[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[Özlem] Hah, Melis Hanım
ben de sizin yanınıza gelecektim.
Hayırdır bir şey mi oldu?
Bilgisayarlarda problem var,
sisteme giriş yapamıyoruz, ekranlar dondu,
-galiba virüs girdi.
-Virüs mü?
Hı-hı.
Tamam ben hallederim,
çağırırım birini şimdi.
Tamam.
[kilit bipler, kapı açılır]
[Melis] Alo, Selim,
ne yaptıysan artık sana işimiz düştü.
Tamam görüşürüz.
[gergin müzik çalıyor]
[Ilgaz] O, geldi başkan.
[Rüzgâr] Azo.
[nefes vererek] Azra, çok...
çok özür dilerim, ben yapmak istemedim
gördün kızımla tehdit etti beni.
"Kızını öldürürüm." dedi.
[kekeler] Kızım...
[alçak sesle] Kızını da sikerim seni de,
bütün aileni de, sülaleni de sikerim.
Hâlâ aileni hayatında
tutuyorsan bu senin sorunun
ama bana büyük yanlış yaptın kızım,
güldük eğlendik diye
benim kim olduğumu unuttun.
[gergin müzik]
Bir daha yoluma çıkarsan
sana kim olduğumu öyle bir hatırlatırım ki
böcek gibi ezerim seni, Boncuk.
[Hasret] Ne dedim ben sana?
Ne dedim ben sana?
Azra değil o Azrail. Azrail o!
[Jale] Tamam.
Tamam, hadi abartma.
-Burası mı müdürün odası?
-Evet.
Buradan başlıyoruz hadi.
Tut şunun ucunu,
demir parmakları görüyorsun ya git,
gidebildiğin yere kadar git,
sonuna kadar. Git, git, git.
Git. Gerdir, gerdir.
Şunu tutar mısınız rica etsem?
Bir de şunu tutabilir misiniz?
[Erhan] Sağ olun.
-Ali kontrol et bakayım kaç gösteriyor?
-10 metre 40 santim.
10 metre 40 santim.
[Erhan] Güzel, tamam.
Ne yapıyorsunuz siz burada?
Deniz Demir'in davasıyla ilgili
çalışıyorum,
önceden haber verilmişti.
Tamam da burayı böyle
işgal etmeniz hoş olmuyor.
Çok özür dilerim, Melis Hanım.
Cezaevinde bir kargaşa çıkarma
niyetinde değilim.
Burası böyle şeylere alışık, değil mi?
Müsaadenizle.
Üf, sinirden gözüm seğiriyor ha.
[Dudu] Misafir gelecek derler.
[Hasret] Gelecek gelecek...
İyi saatte olsunlar geldi bile.
[Dudu] Bana niye şey yapıyorsun be?
[anlaşılmaz konuşmalar]
Ya adamlar kafama çuval geçirdi be.
[Dudu] Salata ye salata.
[Hasret] Çuval geçirdiler kafama.
Ne lan bu?
[gergin müzik başlıyor]
[mahkûm] Ortalık kızışmış.
[mahkûm 2] Çok sert.
[müzik yükselir]
[Naciye] Son ütücü!
Gel bakayım annenin kucağına.
[Naciye] Aaa...
[Naciye] Ama çok üzüldüm.
[müzik devam ediyor]
-[Özlem] Yer misin?
-Yok, teşekkürler. Afiyet olsun.
-Diyetteyiz?
-Evet.
[kıkırdar] Belli oluyor.
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
-[Oktay] Afiyet olsun.
-[memure] Sağ olun.
Size afiyet olsun arkadaşlar.
-Sağ ol.
Oturabilir miyim?
Tabii. [güler]
Ne yiyorsun?
Patates salatası, kısır, yoğurt.
-İster misin?
-Yok, ben şunu yiyeceğim.
Ne güzel sandviçmiş.
Nereden aldın?
-Ah, yok. Şey yapma...
- Tadına bak.
-Lütfen.
-Sağ ol.
[hafif müzik çalıyor]
Mmm...
-Nasıl?
-Çok güzel.
[güler] Ben yaptım.
[güler]
[yutkunur]
Akşam ne yapıyorsun?
Sinemaya gidelim diyoruz kızlarla.
Meltem, Berna falan.
-Sen de gelsene.
-Yani.
Erkek arkadaşınla bir planın yoksa tabii.
Aaa.
Tabii, onu bir... [boğazını temizler]
...şey yapayım.
Bilemem, bakarız.
[güler]
[kekeler] Ne oldu, niye güldün?
Hiç, öyle.
[hafif müzik devam ediyor]
-Tamamdır.
-Bitti mi, bu kadar mı?
İnsan kendi atınca virüsü,
temizlemesi de kolay oluyor.
[fermuar kapanır]
Diski kopyaladım, silinmiş
görüntüleri kurtarmaya çalışacağım.
Süper. Peki ne zaman
gönderebilirsin bana bunları?
Sabah elinde olur muhtemelen.
Ama...
Ama derken Selim'ciğim? Ama?
-E, bir yemek ısmarlarsın artık.
-Avucunu yalarsın.
Tamam ben ısmarlayayım.
Evin yanında yeni bir mekân açıldı,
istersen bizde de yiyebiliriz.
Yani yanlış anlama,
git gel olmasın boşuna.
[Melis nefes alır]
Her türlü asılırım, diyorsun yani.
Bozulma kızım, umut dünyası.
[kilit bipler]
-Görüşürüz Selim'ciğim.
-Hadi görüşürüz.
Melis.
Nihal'in davasında gelişme var mı?
Sen de mahkemedeydin.
Tek şüpheli hâlâ Deniz yani?
Başka bir gelişme olmadıysa
evet, tek şüpheli o.
Avukatın savunması çok sağlamdı.
Ya cinayet anını gören yok,
kamera kaydı yok,
ortada tanık yok.
-Kimse konuşmuyor Murat, biliyorsun.
-Tamam da belli ki Deniz suçsuz.
Soruşturmanın tekrar açılması lazım.
Murat acını anlıyorum.
Hepimizin canı yandı.
Ama sırf sen rahatlayacaksın diye
önümüze gelene zanlı muamelesi yapamayız.
-Bunu anla lütfen.
-İşine geliyor, değil mi?
İşine geliyor. Konu tavsadı,
ortalık yatıştı, yakında da unutulur.
Eski müdür öldü,
yaşasın yeni müdürün modern düzeni.
Öfke dolusun, ne dediğini bilmiyorsun.
Haksızlık etme sonra üzülürsün.
Mahkemenin sonucunu bekle.
Kendine bu kadar yenik düşme lütfen.
Adalete güven.
[nefes verir]
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
Ali, kaç?
6 metre 90 santim.
[Erhan] Altı doksan.
Altı doksan.
Şimdi ne yapıyoruz, abi?
Ali, sen eski atlettin, değil mi?
Eski değil, abi.
üç gün spor yapıyorum.
Formunda mısın hâlen?
Her zaman. Da, neden sordun, abi?
[gergin müzik çalıyor]
[Murat] Azra Kaya.
Buyurun, Murat Bey.
Elin nasıl oldu?
Hayırdır?
Bir anda böyle bir ilgi alaka?
Bak, Azra,
içerisi tehlikeli,
gittikçe de daha tehlikeli oluyor.
Eğer arkanı bir yere yaslamazsan
-işin zor.
-Yani?
Yani,
bir daha böyle bir şey olsun istemiyorsan
sana göz kulak oluruz.
Karşılığında ne isteyeceksin?
Baştan söyleyeyim, tipim değilsin.
Karımı kim öldürdü?
Neden hepiniz bizden birinin
yaptığını düşünüyorsunuz ya?
Burada sadece mahkûmlar
yaşamıyor, öyle değil mi?
[müzik yükseliyor]
Merhaba.
Gelsene.
[Jale] Nasılsın?
Sence?
Evet haklısın, işin zor.
Daha ne kadar sürer bu böyle?
Orası hiç belli olmaz.
Ya sen ilk gün bana ne dedin?
Burada herkes aile gibi birbiriyle, dedin.
Hani herkes birbirini koruyordu,
kolluyordu?
Hani nerede aile?
Daha ilk hatamda yalnız bıraktınız beni.
Hem de ben isteyerek yapmadım.
Haklısın.
Ama ben sana ilk gün
başka bir şey daha söylemiştim.
Azra ne istiyorsa yap
ve Kudret'ten uzak dur.
Yine de gitmemeliydin Kudret'e.
Kâğıt kalemin var mı?
Ne yapacaksın?
Alabilir miyim?
-Kaç saniye?
-30 saniye.
-Tam yemekhaneden mi başlattın?
-Evet, evet abi.
Tam tahmin ettiğim gibi, güzel.
Devam edelim lütfen.
Çantayı al.
["Mutsuz Punk" başlıyor]
[kıyıya vuran dalga sesleri]
["Mutsuz Punk" devam ediyor]
[telefon çalıyor]
Alo.
Nasılsın?
İyidir, sen? Gelsene bana takılırız.
Yok gelemem babam evde.
Koca kız oldun ya sen.
İzin vermez ki Alp
biliyorsun, aramız kötü.
E, izin isteme sen de.
[kapı vurulur]
Ben arayacağım seni haber veririm.
-[kapı yine vurulur]
-Evet?
-[Hakan] Gelebilir miyim?
-Mmm-hmm. Gir.
[kapı açılır]
Biraz konuşabilir miyiz?
Konuşalım.
[hafif müzik başlıyor]
Ecem,
bak ben senin eve gelmemene,
arkadaşlarına gitmene
hatta gece dışarıda kalmana
hiçbir şey demedim.
Şimdiye kadar bir şey dedim mi?
Sen kocaman bir insansın.
Ben sana çok güveniyorum.
Ama gece gelmeyeceğin zaman
en azından haber verebilirsin.
Yani...
Olur mu?
Sağ ol.
[hafif müzik devam ediyor]
-[mahkûm 1] 36.
-[mahkûm 2] 35.
-[mahkûm 3] 36.
-[Jale] 37.
-38.
-35.
-36.
-37.
-40.
-41.
[mahkûm 5] 39.
-[mahkûm 6] 41.
-[mahkûm 7] 42.
[Meltem] 42.
[Murat] Tamam mı?
Evet, hanımlar.
İyi geceler, iyi istirahatler.
Murat Bey. Murat Bey.
Evet?
Rica etsem
bunu Melis Hanım'a verebilir misiniz?
-Nedir bu?
-Dilekçe.
-İletirim.
-Sağ olun.
Çıkar kokusu yakında.
[gergin müzik başlar]
-Hadi, eyvallah.
-[Azra] Hadi.
[kilit bipler]
[kapı açılır]
[kâğıt hışırtısı]
[hafif müzik devam ediyor]
[Melis] Bunu istediğine emin misin?
Gittiğin blokta da sorunlar olacak.
Burada Azra var diğerinde Kudret.
-Ötekinde başka biri.
-Biliyorum.
Ama yine de kalmak istemiyorum
ben bu blokta.
Kudret'ten Azra'dan uzak olsun da
neresi olursa olsun.
Peki.
Madem öyle istiyorsun,
dilekçeyi koyuyorum işleme.
Sana haber verirler.
Teşekkür ederim.
[gergin müzik]
[hat çalıyor]
-[Melis] Efendim Selim?
-Alo, Melis?
Yolladım kuryeyle flaş diski.
-Aldın mı?
-Aldım ama şimdi bakabiliyorum.
İstediğim görüntüyü koyabildin mi?
Evet, o tamam, numarası bir.
Ayrıca...
...silinmiş bazı görüntüleri buldum.
Hepsini dosyanın içine koydum.
Süper, hemen bakıyorum, görüşürüz.
[gergin müzik devam ediyor]
[hat çalıyor]
Alo. Vecdi.
Gözün aydın, çıkmışsın.
Var mı bir şeye ihtiyacın?
İyi, dinlen birkaç gün.
Senden bir isteğim olacak,
kaybolma ortadan.
Para lazım mı?
Tamam.
Gönderirim.
Hallederim, haber bekle benden.
Naciye.
Buyur, anne.
Hüseyin siparişleri halletmiş,
yarın getiriyor.
Hemen alır dağıtırsın millete.
-Yarın şenlik var ha.
-Hak ettiler.
Hadi bakalım.
[kapı açılır, kapanır]
[telefonu oyuğa yerleştirip
paneli kapatır]
[Dua ediyor] Allahümme salli.
[çocuklar] Allahümme salli.
Ala Muhammedin.
Ve ala ali Muhammed.
Kema salleyke.
[Dudu] Ala ibrahime.
[çocuklar] Ala ibrahime.
Ve ala ali ibrahim.
İnneke.
Hamidün.
Mecid.
[Dudu] Hah. Aferin size.
Muazzez abla, senin de kafana girdi mi?
Girdi.
Hah. Bak hırsızlığı bırakacaksın ha.
Ben emekliyim, hırsızlık yapmıyorum.
Emekliyim diyorsun
ama ben biliyorum yaptığını.
[Muazzez] Ben emekliyim.
Hırsızlığı bırakacaksın,
namaza başlayacaksın.
Ben emekliyim, abdestimi alıyorum,
namazımı kılıyorum, orucumu tutuyorum.
-Tamam, hah, aferin.
-Hah.
[Jale] Kız Dudu.
Ne yapıyorsun sen burada?
Ramazan geliyor ya
hazırlanıyoruz çocuklarla.
İyi yapıyorsun be, helal sana.
-Dinleyecek misin?
-Dinleyeceğim tabii.
-[Dudu] Hadi.
-Hadi.
[Dudu] Allahümme barik.
[çocuklar] Allahümme barik.
Ala Muhammedin.
[Dudu] Ve ala ali Muhammed.
Hatice çıldırtma beni!
Ne demek ben gitmedim?
Kamera görüntüleri var.
Ne işin vardı senin Azra'ların bölümünde?
Hiç, sadece bir arkadaşa baktım.
Arkadaşa bakmak nedir ya?
Bar mı burası?
[gergin müzik çalıyor]
[nefes verir]
Yemek saati,
etraf bomboş.
Çevreni kollaya kollaya içeri giriyorsun,
sonra da sırıta sırıta çıkıp gidiyorsun.
Şansa bak,
birkaç saat sonra arama yapılıyor.
Nihal Hanım'ın bilekliği
Deniz'in yatağından çıkıyor ya.
-Bak.
-Ne demek istiyorsunuz yani?
O bilekliği oraya sen koydun.
Allah belamı versin öyle bir şey yapmadım.
Ben uyuz kaptım birine,
gidip iki tane çakayım dedim,
baktım yok, geri çıktım.
Bak sana son kez soruyorum,
gerçeği anlatacak mısın bana?
Anlattım ya müdürüm.
[gergin müzik devam ediyor]
Tamam, çık git.
Hatice.
Konuşmamız bitti sanma.
Peşini bırakmayacağım senin.
[kapı kapanır]
En son ne zaman görüşe geldi?
Oldu bayağı, hiç bu kadar olmamıştı.
Sağ ol, Sevtap abla.
[Azra] Hah. Ne yaptın, buldun mu hazineyi?
Hüseyin sağ olsun, takip ettim
pezevengin ruhu bile duymadı.
[güler]
-Nerede peki?
-Burnumuzun dibindeymiş meğer.
Şu çamaşırhaneye gelen deterjanlar var ya
-birlikte geliyormuş.
-Oha.
Ulan biliyordum ya.
Söylemişti Hasret vallahi de billahi de,
işte böyle böyle delirteceğiz Kudret'i.
-Ya.
-Bravo aşkım.
Bana bak, elinizi çabuk tutun siz de
çamaşırhaneye giden kapılar kapanmadan
çözelim şu işi.
-[Rüzgâr] Hı.
-[Hasret] Hadi.
Hadi aslanlar.
Sonra?
-Ilgaz.
-Efendim?
Ben de gideyim.
[gergin müzik çalıyor]
[hat çalıyor]
[Ecem] Alo.
[nefes vererek] Annem.
-Anneciğim, annem.
-Canım.
İyi misin?
İyiyim şimdi okuldan çıktım,
sınavım vardı bugün.
Nasıl geçti, çalışabildin mi?
Eh işte, iyiydi.
Derslerini aksatma, aklım hep sende.
[nefes veriyor] Benim de aklım hep sende.
-Sen nasılsın?
-Ben iyiyim.
Sen şimdi eve mi gidiyorsun?
E...
Şey, evet, evet, eve gidiyorum ben şimdi.
[gergin müzik çalıyor]
Ecem,
bu aralar dışarıda fazla oyalanma.
Akşamları da sakın dışarı çıkma,
tenha yerlerde de dolaşma tamam mı?
Anne o uyuşturucu meselesinden dolayı
böyle konuşuyorsan
-gerçekten benim hiçbir...
-Biliyorum.
Biliyorum.
Sen benim dediklerimi ciddiye al.
Tanımadığın insanlarla
sakın konuşma.
Eğer bir gariplik hissedersen...
-Anne ne oluyor, ne bu şimdi?
-Beni dinle Ecem,
eğer bir gariplik hissedersen
hani birinin takip ettiğini
falan hissedersen
hemen polisi ara,
güvenli bir yere geç, anladın mı?
Nereden çıktı,
benim bilmediğim bir şeyler mi var?
Burası bildiğin gibi bir yer değil.
Canımı yakmak için
sana zarar vermelerinden korkuyorum.
Neler oluyor orada anne?
Sen iyi misin?
İyiyim ben, ben iyiyim.
Den gerekmedikçe sakın dışarı çıkma.
Korkutma beni ne olur.
Korkma, korkma.
Sen benim dediklerimi
aklından çıkartma yeter, anladın mı?
Of, hadi ama.
[Deniz] Tamam. Ben...
Benim şimdi kapatmam lazım,
seni yine arayacağım.
Dediklerimi anladın mı, Ecem?
Tamam, tamam, anladım.
Tamam.
Seni çok seviyorum.
Çok seviyorum.
Seni çok seviyorum anne, çok seviyorum.
Annem.
[gergin müzik devam ediyor]
[korna sesi]
Atla hadi.
[gergin müzik devam ediyor]
[Ilgaz] Naciye geliyor.
-Sürpriz.
-Hello, Nacoş.
Hello Nacoş.
Ne oluyor lan?
Bunu mu arıyordun?
Kudret annenin o.
Hemen buraya koyuyorsunuz onu!
Senin o Kudret ananı
biz kokoreç yaparız kız!
Sıçtırtmayın lan!
Azra'cığımın selamı var,
anana iletirsin tamam mı?
[öpücük atar]
Hadi bay, Nacoş!
Bay ne lan, bay ne?
Sıçtırtmayın ağzınıza! Buraya gelin, lan!
[gergin müzik çalar]
Ooo, müdürüm.
Hoş geldin.
Şeref verdin.
Kızlara söyleyeyim çay yapsınlar.
Kahvemiz var, fal bakanımız var.
Buyur, rahat et.
O bilekliği Deniz'in yatağının altına
senin koydurduğunu biliyorum.
Nereden biliyorsun acaba?
Merak ettim.
Sendin. Konuştum Hatice'yle.
Hatice'yle konuştuğunu biliyorum.
Eller yukarı. Tamam, müdürüm.
Yakaladın beni.
Ama ispat yok.
İspat etmen lazım.
Sen mi öldürdün Nihal'i?
Asla.
Ama öyle düşünüyorsan,
ki çok teessüf ediyorum,
ispatlaman lazım.
Bir gün o da olacak Kudret.
Ama bir şey var biliyor musun?
Çok önemli.
Hayatta
bazen bilmek
ispat etmek kadar önemlidir.
Hiç ummadığın anda işe yarar.
Çok güzel konuştun, müdürüm.
Tam senlik.
Ama ne diyeyim,
işiniz çok zor.
Allah kolaylık versin.
[gergin müzik devam ediyor]
[Kudret] Kızlar.
hadi şu banyonun, hamamın eşyalarını
hazırlayın da geç kalmayalım, hadi.
[hepsi] Tamam anne. Olur.
Ne oldu?
Bir şey mi oldu?
Azralar paketi patlatmışlar.
-Bulmuşlar.
-Ne?
Azralar paketi patlatmışlar
bulmuşlar yerini.
[Kudret] Ya bir şeyi de becerin ya!
Lan sen ne kadar beceriksiz bir adamsın?
Ne beceriksiz bir adamsın sen!
Erkeğim diye dolanıyorsun etrafta.
Abla yavaş, ne oluyor?
Ne oluyor?
Mal çalınmış,
olay ortaya çıkmış,
farkında bile değilsin.
Dangalak.
Abla mümkün değil ya.
Mal çalınmış diyorum, sen bana
"Mümkün değil," diyorsun dangalak.
Allah allah, gideyim arayayım o zaman.
-He. Git al.
-Bırak.
Git al.
Açık et bizi idareye,
sonra seni de tıksınlar buraya.
Bunu mu istiyorsun?
Abla ne yapayım o zaman bir şey söyle,
emret ne istiyorsan yapayım sana.
Şimdi beni iyi dinle.
Doğru gidiyorsun...
["Bandıra Bandıra" çalıyor]
[hepsi birlikte söylüyor]
Kapatın lan şu müziği!
Kapatın dedim lan!
[Azra] Sen hayırdır ya?
Fazla tepiniyorsunuz.
Ayıp oluyor, Hüseyin.
Ne ayıp oluyor lan, kime ayıp oluyor?
[Hüseyin] Size mi ayıp?
Benimle öyle konuşma
patlatırım gözünü.
Ha, anlaşıldı.
Sahibin rahatsız oldu,
kendi gelemedi,
seni yolluyor değil mi buraya?
[gülüyor]
Kimmiş lan benim sahibim?
Okuman yazmak yok mu?
Tasmanda Kudret yazıyor kocaman.
[hepsi gülüyor]
[Hüseyin] Bana bak, Azra,
gözlerimin içine bak.
Bir gün senin canını fena yakacağım
ve o zaman Kudret'i arayacaksın.
Bu Hüseyin sana Kudret'i aratacak.
Sakın geç kalma, erken gel, Hüseyin.
[gülüşmeler]
-Deniz nerede?
-Ne yapacaksın Deniz'i?
Deniz Demir!
[hafif müzik devam ediyor]
[çocuk öksürür]
Benimle geliyorsun.
-Niye ki?
-Yürü hadi gittiğimizde öğrenirsin.
Kapak oldu kapak.
["Bandıra Bandıra" söylüyorlar]
[Deniz] Nereye gidiyoruz?
-Neden bir şey söyle...
-Eh! Yeter ulan!
Nereye, nereye.
Hesap mı vereceğiz sana?
Yürü.
-[kapı açılır]
-Geç içeri.
-Ya neden? Ne işimiz var burada?
-Soru sorma, geç dedim.
-Hayır. Ben gidiyorum.
-Deniz!
-Kapı...
Kırarım kemiklerini, geç dedim.
Ya...
[gergin müzik]
Gel, yaklaş.
Hoş geldin.
[Kudret şarkı mırıldanıyor]
[ovalama sesleri]
Neden çağırttın beni buraya?
Ay, boynum tutulmuş.
Yardıma ihtiyacım var,
o yüzden çağırdım seni.
Hadi, hadi.
Ne istiyorsun benden?
Ama sen böyle şeyler söyleyince
üzülüyorum ben. Ne oldu?
İnsanlık öldü mü?
Zorda kalmasam çağırır mıydım seni?
Özel getirtiyorum bunu.
Defne sabunu.
Vücudumu da saçımı da
bunlarla yıkatıyorum,
başka kullanmıyorum.
[koklar] Ay, kokusuna bayılıyorum.
Hatırlat, sana da vereyim bir kalıp.
[gergin müzik çalıyor]
[su dökülür, tas kovaya düşer]
Ne istiyorsun benden?
Ah, sana bakınca
kendimi görüyorum.
Dik başlı,
kararlısın.
Buradaki zevzek kadınlara benzemiyorsun.
Ama bir hatan var.
Kiminle, nerede duracağını bilmiyorsun.
Gerçi senin de suçun yok.
Devam.
Bu tip şeyler zamanla öğreniliyor burada.
Çok üzülüyorum sana çok.
Kızını göremiyorsun.
Çok zor.
Konuşayım ister misin?
Kaldırtabilirim görüşme yasağını.
[müzik devam ediyor]
Hmm?
Tabii.
Tabii sen...
Sen hiçbir şeyi karşılıksız yapmazsın.
Karşılığında ne istiyorsun benden?
Azra'ya bir ders vereceğiz.
Seninle ben.
Ben...
Yetmedi mi?
Yaptıklarından sonra
hâlâ hıncını alamadın mı, yetmedi mi?
Bak bu işleri bilmiyorsun sen!
Bizde bir laf var.
Ne der biliyor musun?
Tavuk sersemken pişirilir, kuzu.
[müzik biter]
Buna benzer bir şey işte.
Bugün Azra'yı indireceğiz,
senin desteğini istiyorum.
[gergin müzik başlar]
Ah...
Olmaz.
Olmaz. Ne olur.
Ne olur beni karıştırma.
Ben... Olmaz.
Olur olur, öyle bir olur ki.
Olmaz dersen
ben de seninle başka bir dil konuşurum
ama kuzu
bu dili konuşmamı istemezsin.
Kızını görmek istiyor musun
istemiyor musun? Onu söyle.
Bana hayır dersen
bedelini ödersin, ödetirim.
[müzik yükselir]
Bir bahane bulup
Azra'yı çamaşırhaneye çek.
İnandırıcı ol.
Şüphe yaratma.
Ondan sonra kaybol.
Biz gerisini hallederiz.
[su sesi]
Ha...
Kuzu, olur da
şeytana uyarsan,
bu anlattıklarımı gidip
Azra'ya anlatırsan,
ya da bunu düşünürsen...
Sakın!
Yazık olur sana.
Hem sana hem o güzeller güzeli kızına.
[su şapırtıları]
[Kudret şarkı mırıldanır]
Anladın mı beni?
Anladın.
[su dökülme sesi]
[Kudret şarkı mırıldanır]
[Kudret] Bir bahane uydur,
Azra'yı çamaşırhaneye çek.
İnandırıcı ol. Şüphe yaratma.
Ondan sonra kaybol,
biz gerisini hallederiz.
[gergin müzik biter]
[Kudret] Ha, olur da şeytana uyarsan,
bu anlattıklarımı
gidip Azra'ya anlatırsan...
Sakın. Sakın!
Yazık olur sana.
Hem sana, hem o güzeller güzeli kızına.
Deniz!
[hafif müzik çalıyor]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Ne istiyor o Hüseyin senden,
nereye götürdü?
-Kudret çağırmış.
-Ne istiyormuş?
Konuşmak istemiş.
Ne konuşmak istemiş?
Kızımın görüş yasağı,
"İstersen kaldırırım," dedi.
Ne istedi karşılığında?
Bir şey istemedi
çünkü kabul etmedim.
[hafif müzik devam ediyor]
[müzik devam ediyor]
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher